قصة جندي
شاعت قصة عن جندي, رجع اخيراَ بعد حرب دمويه.
هاتف الجندي والديه من مدينة بعيدة.
"أبي و أمي أنا راجع للمنزل ,ولكن أطلب منكم معروف,
أنا لدي صديق أود أن أحضره معي"
قال الجندي
فرد والداه: أكيد ونحن أيضاَ نود أن نتعرف عليه"
فأجاب الجندي:" ولكن هناك شئ يجب أن تعرفاه,لقد أصيب أصابة خطره أثناء الحرب, وفقد ذراع ورجل, وأنا أريده أن يأتي ليعيش معنا."
رد الوالدان:
"نحن أسفان لسماع هذا يا بني,قد نستطيع مساعدته ليجد مكان أخر ليعيش فيه."
أجاب الجندي:"لا يا أمي,لا يا أبى ,أنا أريده أن يحيا معنا."
فأجاب الوالد :"يا بني ,أنت لا تعلم ما تسأل لأجله ,شخص بتلك الأعاقة,سيكون حملاً رهيباً علينا,
ونحن لدينا حياة لنحياها .و لا يمكننا أن نجعل شيئاً مثل هذا يتدخل بها."
أعتقد أنك يجب أن تأتي وتنسى شأن هذا الشاب
وحتماً هو سيجد طريقه ليحيا بها حياته ."
وعندها أغلق الفتى الهاتف ,ولم يتصل بأهله مجدداً.
وبعد عدة أيام,تلقى والداه مكالمة هاتفية من الشرطة,تخبرهم أن ولدهم قد لقي مصرعه بعدما سقط من فوق قمة مبنى,
و تعتقد الشرطه أنه حادث أنتحار.
روع الوالدان حزناً,هرعا ليتعرفا على جثمان ابنهما,
ولكن ما زاد من روعهما أنهما اكتشفا شيئاً ,لم يكونا يعرفاه,
لقد وجدا أن ابنهما لديه يد واحدة ورجل واحدة.